'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Untuk memahami hal ini, saya harus
menghentikan pernikahan ini terlebih dahulu.
Tapi bagaimana aku melakukannya, Sri Krishna?
Mereka tidak mengizinkanku masuk!
Percayalah, Bu.
Ada hantu di rumah ini.
Saat kalian semua keluar,
hal-hal aneh terjadi di sini.
Segalanya akan jatuh dengan sendirinya,
TV akan menyala dengan sendirinya.
Hembusan angin masuk ke dalam rumah.
Bahkan saya pernah merasakan
adanya aktivitas paranormal di sini.
TIDAK...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jangan menaruh ide seperti itu di kepalaku.
Sekalipun ada hantu di sini,
saya tidak takut pada hantu.
Jangan katakan ini di depan
Gungun atau dia akan takut.
Kamu terlihat lebih takut dari pada Gungun.
Apa?  TIDAK...
Saya tidak takut.
Aku terlambat, Ketki.
Tolong buka pintunya.
Dulari, ngomong-ngomong...
Di mana Anda merasakan
kehadiran hantu tersebut?
Itu tergantung mood hantunya.
Saat hantu ingin menonton film,
itu naik ke atas.
Dan ketika ia
ingin berjalan-jalan,
ia berjalan mengelilingi aula.
Dan bila lapar,
ia pergi ke dapur.
Dan... Kita berbicara
tentang hantu...
Bagaimana jika roh
itu ada di sekitar kita?
TIDAK!
Pak Trivedi.
Telepon Anda.
Shekhar.
Mama.
Sekarang, ini adalah tanggung jawab Anda.
Jangan jawab panggilan Radha dan
jangan biarkan siapa pun menghubunginya.
Tuhan Krishna, aku menemukan jalannya!
Saya akan memanjat pipa ini
untuk menyelamatkan nyawa Mohan.
Tolong beri saya kekuatan!
"Radha!"
Dengan gajah, kuda, dan
tandu dalam prosesi-Nya,
Tuhan Krishna memulai perjalanan!
"Radha!"
Buka pintunya, Ketki!
Paman Rahul... Siapa yang mengurungnya?
Tidak, Gungun!
Paman Rahul, siapa yang mengurungmu?
Ada apa denganmu, Ketki?
Mengapa kamu mengunciku di sana?
Aku tidak menguncimu.
Aku hanya tidak membuka pintu.
Jika bukan kamu yang mengurungku
di dalam, lalu siapa yang mengurungku?
Apakah hantu yang melakukannya?
Ketki, jangan
mencoba bersikap pintar
karena kamu tidak
secerdas yang kamu kira.
Aku tahu kenapa kamu mengurungku.
Kamu tidak menyukai Damini.
Dan kamu tidak ingin
Mohan dan Damini menikah.
Mohan dan Damini akan menikah!
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Benar?  - Ya kamu benar.
Aku benci Damini dan aku tidak
ingin Mohan menikahi Damini.
Ketki, suka atau tidak,
tidak ada bedanya.
Saya pergi ke sana
dengan 'sherwani' Mohan.
Dan Mohan dan Damini
akan menikah hari ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan mereka.
Apakah kamu mengerti?
Rahul...
Tolong berhenti, Rahul.
Jangan lakukan ini!
Bagus sekali, Gungun!
Kami tidak akan membiarkan
Mohan dan Damini menikah.
Gungun!
Rahul!
Apa yang kamu lakukan, Rahul?
Jangan berani-berani menyakiti Gungun!
Mohan mungkin tidak sadarkan
diri tetapi bibi
Gungun masih sadar.
Itu sebabnya aku tidak ingin
meninggalkan Gungun sendirian bersamamu.
'Tolong aku, Sri Krishna!'
"Bagaimanapun juga, aku
harus sampai ke kamar Mohan."
Tanganku hanya...
Apa maksudmu, Ketki?
Apa menurutmu aku akan menyakiti Gungun?
Anda tidak percaya sama sekali!
Wow!  Semua ini karena
Radha yang buta huruf itu!
Selamat!  Pertama, dia merusak
hubunganku dengan Mohan.
Dan sekarang, bahkan kamu
sudah mulai meragukan niatku!
Damini bertanggung jawab atas perselisihan
dalam hubungan kami, bukan Radha.
Kamu tidak tahu betapa
liciknya gadis desa itu.
'Jika orang ini melihatku,
dia akan mengusirku lagi.'
Abhisek!
Abhisek...
Saya sudah lama tidak
berbicara dengan Gungun.
Dia pasti khawatir.
Halo, Gungun.  - Halo, Radha.
Halo, Gungun!
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Radha!
Gungun, katakan sesuatu.
- Halo.
Sialan!
TIDAK!  Diam!  Jangan menelepon!
Gungun, tutup telepon!  Jangan panggil aku!
Ponsel siapa ini?
Bibi, Radha tidak menjawab.
Ketika dia mengangkatnya, saya
tidak dapat mendengar apa pun.
Menurutku dia sedang dalam masalah.
Ayo pergi ke rumah sakit.  Kita harus
menghentikan pernikahan Damini dan Mohan.
Aku tidak ingin Damini menjadi ibuku!
Ya, Gungun.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Hentikan mereka datang ke
sini dengan cara apa pun, Rahul.
Saya punya cukup banyak masalah.
- Apa masalahnya, Damini?
Sebenarnya Gungun menumpahkan
jus ke 'sherwani' Mohan.
Itu berarti pernikahannya
dibatalkan.  Benar?
Maksudku... Bagaimana Mohan
bisa menikah tanpa 'sherwani'?
Rahul, aku akan bicara denganmu nanti.
Ajeet.
Saya menikahi Mohan,
bukan 'sherwani' miliknya.
Jadi, pernikahan akan
dilangsungkan hari ini.
Bahkan, saya sempat berbicara
dengan pengurus rumah sakit.
Dia bahkan menawarkan untuk
memberi kami kamar untuk menikah.
Pak, silakan mulai
persiapan pernikahannya.
Tentu.
Dimana pria itu?
Bagaimana jika Mohan bangun?
Apakah kamu membawa obatnya?
- Ya, Bu.
Ini adalah obat yang tepat.
Bagus.
Mari kita mulai mengobati Mohan untuk
menyembuhkannya dari penyakit yang disebut Radha.
Anda memberikan suntikan!
Radha...
Saya pikir dia sudah bangun!
Tidak... Mohan...
Kamu tidak bisa bangun sekarang!
Berikan suntikan
sebelum dia bangun!
Jangan melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Hal itu bisa mempengaruhi kondisinya.
Dengar, aku tidak punya waktu.
Kami akan menikah hari
ini, dengan cara apa pun.
Sekalipun Mohan menjalani
sisa hidupnya sebagai orang cacat!
Apapun kondisinya, sebagai
istrinya, saya akan menjaganya.
Tuhan Krishna!  Kemana saya datang?
Ini terlihat seperti... Seperti kamar mayat!
Buka ini...
Tuhan Krisna...
Radha... Abaikan rasa
takut dan teruskan berjalan.
Abaikan rasa takut dan lanjutkan.
Mohan selalu melindungiku.
Saya harus melindungi Mohan,
bukan hanya karena kewajiban
tetapi juga karena cinta.
Tolong aku, Tuhan Krishna!
Tante!
'Ayo!
- Bibi, kumohon!  Dengarkan aku!'
'Bibi, tolong dengarkan aku!'
TIDAK!
Aku tidak bisa memberitahu
Bibi Kadambari tentang hal ini.
Kalau tidak, dia tidak akan mengeluarkanku
begitu saja dari rumah sakit.
Dia akan memastikan aku
tidak pernah memasuki kota ini.
Tuhan Krisna...
TIDAK...
Saya harus melakukan ini sendirian.  Aku
harus menyelamatkan Mohan dari penjahat itu
dan menghentikan Damini
menikahi Mohan secara paksa.
Saya perlu melindungi Mohan.
Bahkan Mohan tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Baru setelah dia bangun, dia akan
menyadari bahwa dia sudah menikah denganku.
Siapkan dosisnya dengan cepat.
Apa yang kami lakukan salah.
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan ini.  Maaf!
Berhenti meminta maaf dan bantu aku!
Saya tidak bisa kembali sekarang.
Siapkan saja dosisnya.  Orang
saya akan memberikan suntikan.
Oke baiklah.
Dimana hal lainnya?
Hal apa lagi?
Jarum suntik diperlukan
untuk memberikan suntikan.
Ini bukan sirup obat batuk.
Itu tidak bisa diambil secara lisan.
Dokter... Saya akan...
- Hentikan dia!
Saya hanya diminta
untuk mengambil obatnya.
Jika Anda menginginkan hal lain, Anda
seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Anda adalah dokternya, bukan saya!
- Diam!
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kamu memberitahuku kamu tidak
mempunyai jarum suntik di rumah sakit ini?
Ya baiklah.  Saya akan
mendapatkannya dari kereta medis.
Cepat pergi!
Apa yang kalian lakukan dengan Mohan?